♪Angin tidak sengaja mengembuskan
sedikit rayuan yang memikat♪
♪Rayuan paling indah adalah
merangkai bunga hanya untuk satu orang♪
♪Keramaian adalah setiap musim
yang kita lalui bersama setiap hari♪
♪Di sisa hidup, aku hanya berharap
bulan penuh cinta dan kisah yang indah♪
♪Aku bersedia menjadi cantik
selamanya untukmu♪
♪Cinta turun secara bertahap♪
♪Kekhawatiran yang selalu kupikirkan♪
♪Pikiranku tidak berujung setiap saat♪
♪Aku bersedia setia padamu
dan menghargai masa muda kita♪
♪Ekspresi wajah meluluhkan cinta♪
♪Tidak takut menghadapi rintangan♪
♪Setiap tahun dihadapi
dengan ketenangan♪
=Takdir Cinta Giok=
=Episode 3=
Wen Yu.
Benaran bukan aku takut,
tetapi sekarang aku masih menyamar
menjadi Tuan Putri Pertama.
Masih tidak boleh
terjadi sesuatu padaku.
Jadi, kau terpaksa harus
melindungiku di dalam kamar.
Seperti ini bagus bagi kita berdua.
Lalu, bagaimana cara tidurnya?
Ini...
Aku akan melonggarkan ikatannya.
Dengan begini, kau bisa tidur di lantai.
Di lantai?
Kau tenang saja.
Aku akan melapiskan selimut untukmu.
Sudah merepotkanmu.
Kita sudah sangat akrab.
Untuk apa sungkan denganku?
Tidak tahu
apakah akan terjadi sesuatu malam ini.
Aku sangat mengkhawatirkan nyawaku.
Aku belum melihat adikku
pulang dengan selamat.
Aku tidak boleh mati.
Wen Yu, aku tidur dulu.
♪Awan bergerak perlahan
melewati cakrawala♪
♪Merincikan perasaan dengan mendalam♪
Sebenarnya
kau lumayan baik.
Aku bersedia menjadikanmu
sebagai temanku.
Setelah tiba di Beishuo,
aku tidak akan perlakukan kau
dengan buruk.
♪Biarkan cinta tersembunyi dalam hati♪
♪Berjalan berdampingan
di tengah keindahan dunia♪
♪Melihat ribuan bintang berkelap-kelip♪
(Seharusnya aku
tidak membiarkanmu terlibat.)
♪Mata kemerahan mengungkapkan
perasaan yang mendalam♪
♪Semoga bulan terang malam ini
jatuh di antara alismu♪
Tuan Muda Xing.
- Tuan Muda Xing.
- Ada apa?
Tuan Muda Xing.
Pakaianmu...
Bagaimana kalau kusiapkan
pakaian yang bersih untukmu,
lalu kau bersihkan badanmu dulu,
baru pergi bertemu dengan kakakmu?
Tidak mau.
Kuberi tahu padamu.
Aku ingin tunjukkan kepada kakakku
bagaimana orang Beishuo memperlakukanku.
Tuan Muda Xing, kau salah paham.
Kami tidak meninggalkanmu.
Hanya saja, peristiwa agak mendesak.
Bukankah aku meninggalkan
sebagian prajurit
untuk mencarimu?
Kuberi tahu padamu.
Kau tidak perlu menjelaskan.
Aku pulang sendiri,
tidak berhubungan dengan kalian!
Situasi sangat berbahaya.
Aku hampir saja mati.
Aku tidak mau
menjelaskannya padamu lagi.
Kak!
Tuan Muda Xing.
Kak.
Xing?
Akhirnya kau pulang juga.
Oh ya.
Bagaimana dengan lukamu?
Sudah tidak apa-apa.
Kau tidak tahu
betapa menderitanya aku
selama belasan hari ini.
Beberapa hari yang lalu, aku keracunan,
jadi aku merangkak di dalam hutan.
Setelah itu, kakiku pincang,
aku berjalan pakai tongkat.
Kak,
aku sangat kedinginan,
dan tidak ada makanan juga.
Kak.
Aku benar-benar...
Maaf, Xing.
Kakak yang tidak menjagamu dengan baik.
Tidak apa-apa.
Apakah mereka yang memberimu
obat penawar racun?
Mereka menawarkan racunku?
Bukan mereka memberiku
obat penawar racun.
Awalnya mereka meninggalkan aku.
Kalau bukan karena aku pintar,
hadapi pembunuh wanita dengan kecerdasan
dan mendapat obat penawar racun,
aku pasti sudah mati.
Tuan Muda Xing.
Aku sudah menjelaskannya
sepanjang jalan.
Bukan aku ingin meninggalkanmu.
Hanya saja, aku terburu-buru
kembali ke ibu kota.
Tidak perlu dijelaskan lagi.
Kuberi tahu padamu,
orang Beishuo tidak bisa dipercaya.
Kak, ayo kita pergi.
Kak.
Ketika kami mencari Tuan Muda Xing,
kami bertemu orang Sekte Roufeng.
Kemudian, prajurit bala bantuan
mengusir pembunuh Sekte Roufeng,
dan hanya menangkap dua orang.
Namun, mereka menyembunyikan
racun di dalam mulut,
lalu bunuh diri.
Kali ini Sekte Roufeng
mengerahkan semua anggota.
Sepertinya mereka telah melakukan
persiapan yang matang.
Tidak kusangka mereka bahkan punya
peta rute perjalanan
utusan penjemput pengantin.
Mereka layak dijuluki sebagai
sekte nomor satu di dunia persilatan.
Mereka terkesan menargetkan
tuan putri diplomasi,
tapi sebenarnya menargetkanku.
Dalang di baliknya
pasti adalah orang di pemerintahan.
Orang di pemerintahan?
Pantas saja.
Apakah sudah ada kabar dari orang
yang diutus ke Dongyu untuk menyelidiki
latar belakang Yue?
Belum ada kabar.
Apakah Raja
tidak percaya pada Yue?
Kau harus mengawasi dia dan adiknya.
Namun, jika mereka butuh sesuatu,
juga harus dibantu.
Oh ya,
jangan biarkan mereka kabur.
Baik.
Aku mohon pamit.
Kak, makanan di Beishuo sangat enak.
Xingyi,
mereka sangat baik
terhadap tuan putri diplomasi, 'kan?
Ini adalah hidangan istana.
Kak,
jangan-jangan kau benaran
ingin tinggal di sini
untuk menjadi tuan putri diplomasi?
Sekarang aku belum bisa pergi.
Jika aku pergi sekarang,
Beishuo pasti akan menindas Dongyu.
Takutnya kedua kerajaan
akan mulai berperang.
Kalau begitu, bukankah
rahasia Kakak Pertama
akan ketahuan?
Benar.
Kakak memang berpikir dengan teliti.
Tentu saja.
Kita lihat perkembangan situasinya saja.
Aturan di Beishuo sangat aneh.
Seharusnya aku tidak akan dipanggil
ke istana dalam waktu dekat.
(Zhou Jingzhou, Perdana Menteri Beishuo)
Minggir!
Perdana Menteri sudah kembali
ke pemerintahan.
Bukankah Perdana Menteri sedang
meredakan pemberontakan di Yongzhou?
Kenapa pulang secepat ini?
Kakak,
aku sudah mengantar
Tuan Putri Pertama Dongyu
ke Kediaman Tuan Putri.
Dia sudah bisa datang ke istana
untuk bertemu Kaisar dalam waktu dekat.
Kakak,
aku dengar
Raja Bei bertemu pembunuh
saat mengawal utusan
kembali ke ibu kota.
Tidak hanya banyak utusan
yang tewas dan terluka,
bahkan Tuan Putri Dongyu juga mengalami
situasi yang sangat berbahaya,
barulah tiba di ibu kota.
Kabarnya dia hampir
mati kelaparan di jalan.
Cepat sekali Raja Nan mendapat kabar,
tetapi aku juga hampir
mati kelaparan di jalan,
kenapa Raja Nan tidak peduli padaku?
Bukankah kau baik-baik saja?
Lagi pula, sekarang yang terpenting
adalah Tuan Putri Pertama Dongyu.
Raja Bei harus mengutamakan
situasi keseluruhan.
Kakak,
menurutku,
Raja Bei punya tanggung jawab
dalam insiden utusan kali ini.
Seharusnya beri dia sedikit hukuman
sebagai peringatan.
Justru karena mengutamakan
situasi keseluruhan,
makanya aku menyarankan Raja Nan
untuk jangan mengajari Kakak bertindak.
Mana ada aku mengajari Kakak bertindak?
Aku sedang membantumu memohon ampun.
Zhou Shiyu, kau jangan menghasut.
Menghasut?
Jelas-jelas kau yang menghasut, 'kan?
Aku mengalami bahaya
dan akhirnya kembali ke Kota Shangjing
dengan susah payah,
tetapi begitu aku tiba,
sudah ada orang yang tidak sabar
mengirim pelayan untuk meracuni.
Meracuni?
Tidak tahu siapa orangnya.
Kakak,
menurutku
seharusnya memberi banyak penghargaan
kepada Tuan Putri Pertama Dongyu
untuk meredakan rasa takutnya
dalam perjalanan.
Perkataan Adik benar.
Aku juga sudah mendengar
tentang insiden utusan.
Untung saja Tuan Putri Dongyu aman.
Ini termasuk keberuntungan.
Tuan Putri Dongyu datang untuk menikah.
Hubungan pernikahan dua kerajaan
merupakan peristiwa yang membahagiakan.
Karena ini peristiwa membahagiakan,
hukuman atas kelalaian pengawasan
dari Raja Bei
juga bisa ditiadakan.
Terima kasih, Kaisar.
- Mana boleh begitu?
- Ya.
Tidak bisa.
Mana boleh menebus kesalahan
dengan kontribusi?
Perdana Menteri sudah kembali.
Perdana Menteri.
Kaisar, hamba bergegas kembali
untuk melaporkan kemenangan.
Kaisar tidak akan menyalahkanku
bertindak kasar di hadapan Kaisar, 'kan?
Perdana Menteri adalah menteri andalan.
Kali ini kau juga sangat berkontribusi
dalam meredakan
pemberontakan di Yongzhou.
Biarpun kau datang ke istana
dengan membawa pedang,
juga tidak ada salahnya.
Kaisar.
Kali ini Perdana Menteri
sangat berkontribusi
dalam meredakan pemberontakan
di Yongzhou.
Bagaimana kalau Kaisar meniru
Kaisar Xuan dari Xichuan,
mengizinkan menteri penting pemerintahan
datang ke istana dengan bawa pedang?
Benar.
Perdana Menteri berkontribusi,
memang boleh seperti ini.
Perkataan Wakil Menteri Liu masuk akal.
Aku akan...
Terima kasih atas perhatian Kaisar.
Kaisar.
Hamba dengar
Dongyu mengirim
Tuan Putri Pertama kemari
untuk menjalin pernikahan
dengan Beishuo,
ingin menjadi selir Kaisar Beishuo.
Dongyu adalah negara barbar kecil.
Tuan putri pertama mereka
mana pantas menjadi selir Beishuo?
Benar.
Paman bermaksud
untuk membatalkan pernikahan
dan merusak aliansi kedua kerajaan?
Keponakanku,
aku hanya bilang Dongyu adalah
negara barbar kecil.
Tuan putri pertama mereka
tidak pantas menjadi
selir Kaisar Beishuo.
Kapan aku bilang mau
membatalkan pernikahan,
dan kapan aku bilang
mau merusak aliansi dua kerajaan?
Apa ide Paman?
Silakan katakan saja.
Bagaimanapun Tuan Putri Pertama Dongyu
merupakan tuan putri.
Meski tidak layak untuk Kaisar,
tetapi
lumayan cocok jika dijodohkan
dengan kerabat kerajaan.
Meski perkataan Perdana Menteri
masuk akal,
jika diatur seperti ini,
takutnya Dongyu akan keberatan.
Kaisar tenang saja.
Aku lumayan akrab
dengan menteri keamanan Suku Tahila
di Dongyu.
Dia pasti bisa membujuk Khan Dongyu.
Namun, biarpun Khan Dongyu bersedia
membiarkan Tuan Putri menikah,
di antara kerabat kerajaan,
siapa pula
yang cocok dengan Tuan Putri Dongyu?
Aku.
Aku bersedia membantu Kakak.
Kudengar Tuan Putri Pertama Dongyu
adalah
wanita tercantik di Dongyu.
Bagaimanapun, harus menikah
dengan pria tertampan di Beishuo.
Ini...
Apa pendapat Paman?
Kaisar,
menurut hamba,
dalam penjemputan pengantin kali ini,
Raja Bei sangat berkontribusi.
Lagi pula, Raja Bei juga
belum pernah menikah.
Sebaiknya jodohkan Tuan Putri Dongyu
kepada Raja Bei.
Kaisar, bagaimana menurutmu?
- Perdana Menteri sangat cermat.
- Benar.
Takutnya aku tidak cocok.
Benar, sebaiknya aku saja.
Sebaiknya aku saja.
Sudahlah.
Ikuti maksud dari Perdana Menteri saja.
Jodohkan tuan putri diplomasi
kepada Raja Bei.
Pilih tanggal untuk adakan pernikahan.
Bagus.
Terima kasih, Kaisar.
Aku kakakmu.
Adik Ketiga, jangan lupakan senioritas
setelah menjadi Raja Bei.
Harus ikuti urutan, itu aturannya.
Biarpun kau kakakku,
juga tidak boleh melanggar aturan.
Zhou Shiyu, kau tunggu saja!
Raja Bei dan Raja Nan
selalu bertentangan
dalam rapat.
Tubuh Kaisar lemah
dan tidak punya anak.
Jika kelak wilayah kekuasaan
Keluarga Zhou
diwariskan pada dua raja berandalan ini,
benaran akan sangat berbahaya.
Untungnya di pemerintahan
masih ada Perdana Menteri
yang mengontrol.
Benar.
Kalau mengandalkan mereka...
Paman.
Apa kabar?
Lama tidak berjumpa.
Keponakanku
benaran makin berwibawa.
Paman perlu mengucapkan selamat padamu.
Omong-omong,
aku harus berterima kasih
atas dukungan Paman,
sehingga Raja Nan gagal
merebut wanita tercantik di Dongyu.
Itu karena kau sendiri sangat heroik,
sehingga selamat dari musibah,
dan kembali ke ibu kota dengan lancar.
Kembali dengan membawa wanita cantik.
Sudahlah.
Aku pergi dulu.
Raja,
kenapa tiba-tiba
jadi Anda yang menikahi
Tuan Putri Dongyu?
Tentu saja Paman
yang mendukung peristiwa ini.
Kenapa Perdana Menteri tidak biarkan
Kaisar menikahi Tuan Putri Dongyu,
tetapi malah menyuruhmu?
Jangan-jangan Perdana Menteri ingin
memberikan kekuatan Dongyu kepada Anda?
Perdana Menteri tidak sebaik itu.
Kurasa dia akan segera bertindak.
Kaisar
benaran sudah dewasa.
Pada saat aku meredakan pemberontakan,
bisa-bisanya dia membentuk aliansi
secara pribadi dengan Dongyu.
Aku sampai harus bergegas pulang,
sehingga tiga kuda
mati kelelahan di jalan,
barulah bisa menghentikannya menobatkan
Tuan Putri Dongyu sebagai selir.
Perdana Menteri.
Kaisar telah naik takhta
selama tiga tahun,
tetapi selama ini
pemerintahan dikendalikan oleh kita.
Setelah Perdana Menteri
meninggalkan ibu kota,
Kaisar pun diam-diam
bernegosiasi dengan Dongyu,
berniat memanfaatkan pernikahan
untuk mendapat kekuatan Dongyu,
agar bisa mengendalikan kita.
Kaisar menjalin pernikahan
dengan Dongyu,
tetapi bisa-bisanya dia tidak takut
tidak sehati dengan menteri lama.
Kaisar sedang membentuk
kekuatannya sendiri.
(Lin Su, Penasihat Kediaman Perdana Menteri)
Aku tidak mengerti.
Perdana Menteri selalu berwaspada
terhadap Raja Bei,
jadi kenapa menjodohkan
Tuan Putri Dongyu kepadanya?
Jika Tuan Putri Dongyu
berhasil menikah ke Kediaman Raja Bei,
maka kekuatan Dongyu
akan didapat olehnya.
Jika Tuan Putri Dongyu
gagal menikah ke Kediaman Raja Bei
dan kebetulan mati di kediamannya,
maka Zhou Shiyu
akan
hidup merana.
Perdana Menteri, hebat.
Hebat.
Beberapa hari ini,
suruh orang untuk merapikan
tanaman dan tembok
di Taman Timur.
Oh ya.
Beberapa kamar utama Taman Timur
juga ditata sesuai dengan gaya
Dongyu.
Raja,
Anda benaran mau menikahi
tuan putri palsu itu?
Tidak peduli asli atau palsu,
setelah menikah, dia adalah
putri permaisuri asli.
Kau biasakanlah secepatnya.
(Pemandangan Indah)
Hati-hati.
Baik.
(Sepasang kuda giok,
sepuluh potong brokat Shu)
Ashina Zhu, terima dekret.
(Dekret)
Kaisar mengeluarkan dekret.
Dikabarkan bahwa
Tuan Putri Pertama Dongyu, Ashina Zhu,
memiliki kepribadian yang baik,
hormat dan patuh,
lembut dan jujur,
serta cantik jelita.
Aku sangat senang mendengarnya.
Jadi, ingin menjalin pernikahan
dengan Dongyu.
Sekarang Raja Bei, Zhou Shiyu,
telah berusia 20-an tahun,
memang saatnya menikah.
Perlu memilih wanita yang baik
untuk menikah dengannya.
Tuan Putri Pertama, Ashina Zhu,
sangat serasi dengan Raja Bei,
Zhou Shiyu.
(Aku ingin membantu hubungan ini,)
(sehingga khusus menjodohkan Ashina Zhu
kepada Raja Bei,)
(dan pernikahan akan diadakan pada
perayaan besar Beishuo tiga bulan lagi.)
(Semua adat upacara)
(diurus oleh Kementerian Ritus
dan Dewan Astronomi.)
(Sekian.)
Kak,
Beishuo
sangat meremehkan Dongyu.
Mereka mengubah perjanjian pernikahan
begitu saja.
Apakah selir kaisar
dan putri permaisuri itu sama?
Beishuo benaran sangat konyol.
Ya.
Aku juga tidak menyangka.
Jika Kakak Pertama mengalami
ketidakadilan seperti ini di sini,
dia pasti tidak akan bilang pada kita.
Untung saja Kakak Pertama sudah pergi.
Namun, dalam daftar maskawin,
diberikan banyak emas permata,
brokat, sapi, kambing, dan kuda
kepada Dongyu.
Dengan adanya benda itu,
seharusnya orang Dongyu
tidak akan berkutik.
Orang Dongyu tidak akan berkutik,
tetapi aku tidak terima.
Menurutku, tidak perlu menikah.
Kak, beberapa hari ini
aku sudah mendengarnya.
Raja Bei yang akan menikahimu nanti
bukan orang baik.
Kabur.
Kabur?
Namun, masih belum ada kabar
tentang Kakak Pertama.
Lupakan saja.
(Pemandangan Indah)
Pekarangan Beishuo memang cantik.
Namun, kalah jauh jika dibandingkan
dengan padang rumput luas
di tempat kami.
Kak!
Kak, lihatlah siapa yang datang.
Tuan Putri.
Qianqian.
Tuan Putri, akhirnya aku menemukanmu.
Kau tidak tahu.
Begitu aku selesai mengurus
Tuan Putri Pertama...
Tuan Putri Pertama,
aku langsung datang mencarimu.
Namun, perjalanan terlalu jauh,
aku bertemu pengungsi
di pertengahan jalan,
uangku habis dirampok.
Aku juga lumayan menderita.
Qianqian, aku memahamimu.
Qianqian, kau sudah sangat berusaha.
Mari, bagaimana kondisi kakak pertamaku
dan yang lain?
Tuan Putri Ashina Zhu
dan Menteri Keamanan Du'er
sudah menetap di desa barat laut
di Dongyu.
Bagus sekali.
Akhirnya Kakak Pertama bisa menikah
dengan orang yang disukainya.
Benar.
Kak, kau sudah bisa tenang.
Selain itu,
kita bertiga sudah bisa
berkumpul kembali.
- Berkumpul kembali.
- Benar.
Kalau begitu, sekarang kita...
Kabur.
Xiangxiang.
Mari, lucu sekali. Sangat patuh.
Makan lebih banyak.
Datang ke tempat Kakak.
Aku adalah pria paling tampan
di Beishuo.
Atas dasar apa Zhou Shiyu
rebutan denganku?
Benar.
Raja sangat tampan
dan berkarisma.
Sangat serasi dengan Tuan Putri Dongyu.
Namun, Kaisar
sangat menuruti perkataan
Perdana Menteri.
Jadi, kita tetap harus akur dengannya.
Akur dengannya.
Emosi Paman tidak menentu.
Aku tidak berani menyinggungnya.
Apakah ada cara lain
agar Tuan Putri Dongyu menikah denganku?
Oh ya.
Jika
Raja memupuk hubungan dengan Tuan Putri
sebelum Raja Bei dan Tuan Putri menikah,
agar Tuan Putri berinisiatif memohon
pada Kaisar untuk menikah dengan Anda,
mungkin masih ada sedikit harapan.
Ini ide yang bagus.
Tuan Muda Xing.
Kenapa kau kemari lagi?
Aku membawa makanan untukmu.
Kue angsa.
Ceri keju.
Ikan saus.
Puyuh Panggang.
Semua ini adalah
kudapan paling terkenal
di Kota Shangjing.
Tuan Muda Xing pasti
belum pernah mencobanya, 'kan?
Kau jangan pikir aku akan memaafkanmu
setelah kau memberiku makanan.
Aku tahu.
Namun, Tuan Muda Xing,
kau
ingin keluar?
Tidak.
Aku merapikan kamar.
Pangeran sepertiku...
Maksudku, aku suka bersih.
Tidak boleh?
Boleh.
Siapa yang sedang makan sendirian?
Kak,
semua ini kudapan yang diantar
oleh Lin Mu.
Kupikir akan kucoba dulu.
Kalau enak, baru kuantarkan untukmu.
Benarkah?
Kalau begitu, hamba pamit dulu.
Kak, sudah selesai dikemas.
Kita berangkat hari ini?
Sekarang belum bisa.
Kita harus menyusun rencana dulu,
baru berangkat.
Agar tidak membuat lawan berwaspada.
Kak,
kita sudah sangat lama datang
ke Kota Shangjing,
tetapi belum keluar untuk bermain.
Aku dengar di sekitar sini
ada tempat bernama Paviliun Fengyue
yang sangat terkenal.
Bagaimana kalau
bawa aku keluar untuk menambah wawasan?
Kak, bawalah aku pergi.
Bawa aku pergi lihat.
Kak.
Kalau begitu, ayo pergi.
Raja, Tuan Putri sudah keluar
dari kediaman.
Akhirnya waktu yang kutunggu telah tiba.
Mau dijalankan sesuai rencana?
Boleh.
Baik.
Chunhua.
Ya.
Bantu aku ganti pakaian.
Aku mau keluar untuk melakukan
hal penting.
Baik.
Lihatlah.
Yang itu bagus.
Sangat bagus.
Nona sangat cantik.
Bagaimana kalau temani kami bermain?
Kurasa kau cari mati!
Lukamu baru pulih.
Hanya beberapa orang lemah,
aku sanggup menghadapi mereka sendirian.
Nona sangat arogan.
Biar kami ajari
bagaimana melayani orang lain!
Mencari mati!
Hentikan!
Serang!
Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
Kenapa tiba-tiba berkelahi?
Telinga.
Nona, jangan takut.
Ada aku,
mereka tidak berani
melakukan apa pun padamu.
Tuan Muda, seni bela dirimu
hebat sekali.
Tentu saja.
Aku belajar seni bela diri sejak kecil.
Di Kota Shangjing,
aku tidak terkalahkan.
Tidak terkalahkan.
Begitu hebat?
Kalau begitu, aku ingin
meminta arahan darimu.
Sepertinya tidak cocok.
Aku ini pria sejati.
Mana boleh aku bertarung dengan wanita?
Terima pukulanku.
Kak!
Jangan pukul lagi. Nanti dia mati.
Beraninya kau memukulku.
Tuan Muda.
Yang...
- Tuan Muda.
- Yang Xu.
Kau jangan menangis, Tuan Muda.
Jangan menangis.
Kupikir Tuan Muda adalah
master di dunia persilatan.
Maafkan aku.
Tidak kusangka kau begitu lemah.
Bagaimana kalau aku menemanimu
pergi ke balai pengobatan,
kemudian mengantarkanmu
kembali ke kediaman?
Aku juga
akan mengganti rugi semuanya.
Benar.
Dia...
Dia malah ungkit soal uang padaku.
Tuan muda kami masih ada urusan penting.
Kami pulang dulu.
Kuantarkan kalian.
Jangan pergi.
Pria Beishuo benaran sangat aneh.
Awalnya masih sangat ramah,
sekarang malah jadi asing.
Menurutku,
pria Beishuo sangat lemah.
Sama sekali tidak bisa seni bela diri,
tetapi mau menjadi pahlawan.
Kurasa dia bermimpi indah.
Abaikan dia.
Pergi ke Paviliun Fengyue.
Baik.
Raja.
Raja jangan marah.
Jangan marah, Raja.
- Raja.
- Jangan marah, Raja.
Jangan marah?
Semua ini idemu.
Kau malah menyuruhku jangan marah.
Aku juga tidak menyangka bisa begini.
Chunhua, Qiuyue, Xiachan, Dongxue.
Ya.
Hukum dia.
Baik.
Raja, aku...
Raja.
Raja, ampuni aku.
Aku juga tidak tahu Tuan Putri Dongyu
begitu tangguh.
Aku masih...
Aku masih punya strategi, Raja.
Aku masih punya.
Berhenti.
Katakanlah.
Eh, Raja.
Kita tidak bisa menyerang
dari Tuan Putri,
tetapi kita bisa menyerang
dari Raja Bei.
Kalau begitu, coba katakan
bagaimana menyerang dari Raja Bei?
Raja.
Kita bisa...
(Undangan)
Barusan Kediaman Raja Nan
mengutus orang mengantarkan ini.
Katanya mengundang Anda
untuk bertemu di Paviliun Fengyue.
Tidak mau.
Aku tidak punya waktu
untuk menemaninya bersandiwara.
Aku akan pergi menolaknya.
Raja.
Sepertinya Nona Yue mau kabur.
Sebelum pergi, katanya mau
jalan-jalan ke Paviliun Fengyue.
Pengurus Wen.
Raja.
Tidak perlu ditolak.
Karena Raja Nan ingin bermain,
kita temani dia.
Bagaimanapun, sandiwara kami berdua
suka dilihat oleh orang di istana.
Baik.
Malam ini penghibur terbaik
di Paviliun Fengyue akan menari.
Sudah lama tidak melihat
Nona Su Nian tampil.
Benar.
Lihatlah, tamu yang datang
melihat pertunjukan hari ini
bertambah dua kali lipat dari biasanya.
Luka di wajah Raja Nan...
Hari ini
aku tidak sengaja terjatuh saat keluar.
Namun, jika hanya terjatuh,
seharusnya tidak akan seperti ini, 'kan?
Kalau tidak dikejar anjing,
seharusnya tidak akan begini, 'kan?
Anggap saja aku bertemu
anjing ganas di pagi hari.
Anjing ganas.
Ada orang yang memakiku.
Jangan-jangan ada orang
yang merindukanmu?
Tidak.
Pasti ada orang yang memakiku.
Lupakan saja.
Lihatlah, sangat ramai.
Kita pergi lihat.
Silakan masuk.
Hari ini Nona Su Nian,
sang penghibur terbaik,
akan menari untuk kalian.
Mari kita persilakan Nona Su Nian
menari untuk kita semua.
- Kau lihat sebelah sana.
- Nyonya Sang, silakan sebelah sini.
Baik.
Sebentar lagi.
Tuan, tunggu sebentar.
Segera tiba.
Sajikan arak dan makanan
yang enak.
Baik.
Tuan, silakan dinikmati.
Nona Su Nian sudah datang.
Nona Su Nian, akhirnya kau datang juga.
Nona Su Nian akhirnya datang juga.
(Su Nian,
Penghibur Terbaik Paviliun Fengyue)
Tarian Nona Su Nian
lebih bagus dari sebelumnya.
Benarkah?
Menurutku biasa saja.
Sebagus apa pun tariannya,
juga kalah dari beberapa
gadis Persia yang ada
di kediamanku.
Kudengar di Kediaman Raja Bei
ada banyak wanita cantik juga,
tetapi gadis Persia
pasti belum ada, 'kan?
Dalam hal mencari wanita cantik,
aku kalah jauh dari Raja Nan.
Bagaimanapun, Raja Nan
sangat berpengalaman dalam hal ini.
Aku kalah jauh.
Setiap hari aku melihat wanita
yang sangat cantik.
Aku sudah bosan melihatnya.
Jadi, aku sudah tidak bisa
mengagumi keanggunan mereka.
Hari ini aku datang ke sini
untuk melihat kecantikan biasa,
malah lumayan unik juga.
Lumayan unik.
Bagus!
Kenapa orang ini
terlihat sangat familier?
Siapa?
Dia adalah pembunuh wanita
yang kejam itu.
Bagus!
Kau jangan mempermalukan diri.
Pembunuh wanita apa?
Bukan, Kak.
Dia adalah pembunuh wanita
yang ada di Dongyu waktu itu.
Aku yakin.
Kalau kau berulah lagi,
aku akan menyuruhmu pulang.
Baiklah, Kak.
Tuangkan arak.
(Aku akan menemukan)
(bukti bahwa kau adalah
pembunuh wanita kejam.)
(Penghinaanmu terhadapku)
(akan kubalas berkali-kali lipat.)
Bagaimana dengan urusannya?
Hal yang dipesan oleh Perdana Menteri
pasti akan kulaksanakan
dengan sepenuh hati.
Mari, lihatlah.
Sangat bagus.
Orang Kediaman Raja Bei
tidak menyadarinya, 'kan?
Tuan Wang tenang saja.
Aku sudah membuat buku besar palsu
untuk menggantikannya.
Kujamin pasti tidak akan ketahuan.
Bagus.
Mari, Tuan Wang.
Ayo bersulang.
Ayo.
(Karena ini berkaitan
dengan kelemahan Kediaman Raja Bei,)
(aku harus mencari tahu.)
♪Awan bergerak perlahan
melewati cakrawala♪
♪Merincikan perasaan dengan mendalam♪
♪Tidak bisa dipotong
dan terjerat dalam cinta yang panjang♪
♪Biarkan cinta tersembunyi dalam hati♪
♪Berjalan berdampingan
di tengah keindahan dunia♪
♪Melihat ribuan bintang berkelap-kelip♪
♪Mata kemerahan mengungkapkan
perasaan yang mendalam♪
♪Semoga bulan terang malam ini
jatuh di antara alismu♪
♪Aku ingin mengenalmu selamanya♪
♪Buatlah sumpah yang abadi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu bunga tung
yang layu dan meninggalkan permohonan♪
♪Sisa hidup penuh senyum bahagia♪
♪Aku ingin bersamamu selamanya♪
♪Bermimpi diguyur salju hingga menua♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu
bunga tung yang layu♪
♪Menoleh dan memanggilmu dengan lembut♪
♪Aku terbangun dari mimpi
dan ini seperti pertemuan pertama♪